# 认识Midjourney

## Midjourney

#### 简单认识下 Midjourney

在官网和 Wiki 上都是这样介绍 MJ 的：这是一个独立的研究实验室，致力于探索新的思维方式并扩展人类的想象力。

我们可以简单理解 MJ 就是一个人工智能绘图平台。它于2022年7月12日首次进行公测，并于2022年3月14日正式以架设在 Discord 上的服务器形式推出，用户直接注册 Discord 并加入 MJ 的服务器即可开始 AI 创作。

MJ 背后的团队非常低调，能查到的资料有限，只知道他们是一个位于美国旧金山的小型自筹资金团队，专注于设计、人类基础设施和人工智能。

创始人 David Holz 之前创立的公司 Leap Motion 是做智能硬件传感器的，该公司于2019年被收购，据官网标注，该创始人还是一位 NASA 的研究员。而另一个 AI 绘图工具 Disco Diffusion 的创始人 Somnai 在2021 年10月就加入了 MJ，并一直在 Twitter 和 YouTube 上分享画作和制作参数。

MJ 目前除了有 11 名全职人员以外，还有一个非常强大的技术顾问团队，包括有在苹果、特斯拉、Intel、GitHub 等就职背景的一众大佬。

产品每隔几个月就会升级一次大版本，最新的是今年3月14日发布的 V5 版本，该版本较之前有了显著提升，生成图片分辨率更高，写实风格人物主体塑形更加准确，细节更多且审美在线。这一版本的发布也导致之前一直在观望中的人开始纷纷入局。

#### 社区引导

Midjourney是一个默认开放的社区。为了让平台能够对尽可能多的用户开放和友好，内容必须是PG-13级别的。

善待彼此和工作人员。不要创作具有根本上的不敬、攻击性或其他形式的虐待性的图像或使用文字提示。任何形式的暴力或骚扰都将不被容忍。 不允许成人内容或血腥成分。请避免制作视觉上令人震惊或令人不安的内容。我们会自动拦截某些文本输入。 不要在未经他人许可的情况下公开转载他人的作品。 小心分享。分享Midjourney社区外的您的创作是可以的，但请考虑其他人可能如何看待您的内容。 违反这些规则的任何行为可能会导致被禁止使用我们的服务。我们不是一个民主国家。要表现得尊重，否则将失去使用服务的权利。 这些规则适用于所有内容，包括在私人服务器、使用私人模式和与Midjourney机器人进行直接消息通信的图像。有关最新信息，请参阅Discord #rules频道。

#### 备注

什么是血腥成分？ 血腥成分包括人类或动物的分离身体部分、食人、血液、暴力（例如射击或轰炸某人的图像）、畸形的身体、截肢、瘟疫等。

什么是NSFW或成人内容？ 避免裸体、性器官、对裸露的乳房着迷的画面、在淋浴或厕所里的人、具有性暗示的图像、迷恋等。

其他争议性内容 其他内容可能被视为种族主义、恐同、恶心或以某种方式贬低社区。这包括裸体儿童和明星或公众人物的冒犯性图像。内容指南将不断进行审查，可能会随着Midjourney社区的发展而进行修改。

#### 自动禁止关键词

在促进艺术表达和为广大用户创建安全和友好的社区之间找到平衡是具有挑战性的。每个人都有权对什么图像是美丽、有趣或启发性的，对什么内容是令人反感、不适当或有害的发表自己的看法。我们也认识到，艺术在推动社会常规的过程中具有悠久的历史，激发讨论并引发变革。

在决定Midjourney社区准则时，我们考虑了许多因素。作为一个新的和正在快速发展的技术，考虑更广泛的公众如何看待和介绍这项技术非常重要。Midjourney是一个更参与式的图像制作工具，而不是画笔或铅笔。Midjourney团队不希望参与创建色情、冒犯性或有害图像。最重要的是，我们希望为所有用户创建一个欢迎和包容的社区。为此，我们制定了禁止某些行为和语言的准则。其中一个方面是禁止使用已被用于针对我们社区成员造成有害或冒犯的单词和短语。

我们理解我们决定的平衡和禁止某些单词的决定可能不受所有人欢迎。然而，我们希望您尊重我们为所有人创建积极和支持性社区的努力。我们鼓励您以有创意的方式表达自己，但请以尊重和考虑他人的方式进行。

为什么要禁止\_这个\_单词？ 有些单词和短语之所以被禁止，是因为它们会产生被广泛认为不适当、冒犯或有害的内容。一些被禁止的单词看起来很安全，但通常会产生违反内容指南的图像。

请记住，Midjourney机器人不像人类那样理解语言。例如，现在桃子🍑表情符号是一个被禁止的单词，而提示“美丽的🍑果园”将触发被禁用的单词过滤器。没有人认为桃树的美丽果园是有冒犯性的或在工作中不安全的。然而，🍑表情符号也是俚语，意思是屁股，通常与NSFW的图片相关联，因此，“美丽的🍑果园"的实际结果比您最初想象的更加棘手。

重复违反服务条款的用户可能会受到社区管理员的警告，接受访问机器人的超时限制，或被禁止使用该服务。
