# Version版本

## Version 版本

> Midjourney会定期发布新的模型版本，以提高效率，一致性和质量。

最新模型是默认模型，但可以通过添加 --version 或 --v 参数来使用其他模型。

* 每个模型都擅长生成不同类型的图像
* \--version 接受值 1、2、3、4、5、5.1 和 5.2
* \--version 可以缩写 --v
* \--v 5.2 是当前的默认模型。

### Model Version 5.2

V5.2 型号是最新、最先进的型号，于 2023 年 6 月发布。

要使用此模型，请将 --v 5.2 参数添加到提示符的末尾

此模型可产生更详细、更清晰的结果，并具有更好的颜色、对比度和构图。与早期型号相比，它还对提示的理解略好，并且对 --stylize 参数的全部范围响应更快。

提示：充满活力的加州罂粟花 --v 5.2

提示：高对比度超现实拼贴 --v 5.2

Model Version 5.2 + Style Raw Parameter 模型版本 5.2 + 样式原始参数

Midjourney Model Versions 5.1 and 5.2 可以使用参数 --style raw 进行微调，以减少默认美感。

### Model Version 5.1 型号版本 5.1

The Midjourney V5.1于2023年5月4日发布。要使用此模型，请将 --v 5.1 参数添加到提示符的末尾

此模型具有比早期版本更强的美感，使其更易于与简单的文本提示一起使用。它还具有高连贯性，擅长准确解释自然语言提示，产生更少的不需要的伪影和边框，提高了图像清晰度，并支持高级功能，例如使用 --tile .

提示：充满活力的加州罂粟花 --v 5.1

提示：高对比度超现实拼贴 --v 5.1

### Model Version 5.0 型号版本 5.0

V5.0 模型比 V5.1 模型产生更多的摄影世代。此模型生成的图像与提示非常匹配，但可能需要更长的提示才能达到所需的美感。

要使用此模型，请将 --v 5 参数添加到提示符的末尾

提示：充满活力的加州罂粟花 --v 5

提示：高对比度超现实拼贴 --v 5

### Model Version 4 模型版本 4

V4 是 2022 年 11 月至 2023 年 5 月的默认型号。该模型具有由Midjourney设计的全新代码库和全新的AI架构，并在新的MidjourneyAI超级集群上进行训练。与以前的模型相比，模型版本4增加了对生物，地点和物体的了解。

该模型具有非常高的一致性，并且在图像提示方面表现出色。

提示：充满活力的加州罂粟花

提示：高对比度超现实拼贴

### Niji Model 5 尼吉模型 5

Niji模型是Midjourney和Spellbrush之间的合作，旨在制作动漫和插图风格，对动漫，动漫风格和动漫美学有更多的了解。它擅长动态和动作镜头以及以角色为中心的构图。

要使用此模型，请将 --niji 5 参数添加到提示符的末尾

此模型对 --stylize 参数很敏感。尝试不同的风格化范围来微调您的图像。

**Niji Style Parameters Niji样式参数**

Niji模型版本5还可以使用 --style 参数进行微调，以实现独特的外观。 尝试 --style cute 、 --style scenic 、--style original （使用原始 Niji 模型版本 5，这是 2023 年 5 月 26 日之前的默认设置） 或 --style expressive 。

## How to Switch Models 如何切换模型

使用版本或测试参数

将 --v 4 --v 5 --v 5.1 --v 5.1 --style raw --v 5.2 --v 5.2 --style raw --niji 5 --niji 5 --style cute --niji 5 --style expressive --niji 5 --style original 或 添加到 --niji 5 --style scenic 提示的末尾
